One Piece'in peşindeki tüm korsanlar...
...Grand Line'ın ikinci yarısı olan
Yeni Dünya'ya yelken açar.
Ancak, şimdiye kadar buranın tamamını
keşfedebilen tek kişi...
Korsanlar Kralı Gold Roger'dır.
Yeni Dünya, birçok korsanın
hayallerini ve hırslarını yerle bir etmiştir.
Şimdi ise, Monkey D. Luffy...
Gum-Gum Meyvesi'ni yediği için
vücudu lastik gibi olan bu genç...
ve arkadaşları bu denize doğru yol alıyor.
Korsanlar Kralı olacağım!
Şiddetli bir savaştan sağ kurtulan...
Korsan Şapkalar nihayet
Yeni Dünya'ya girdi...
Dört İmparator'un hükmettiği
en acımasız denize.
Punk Hazard'a ayak bastılar;
bir yanı yanmakta, diğer yanı donmuş
bu garip ada.
Adanın hükümdarı Caesar Clown'un
planlarını öğrendikten sonra...
ve Shinokuni'den kaçmaya çalışırken...
müttefik korsanlarıyla birlikte -
Shichibukai - Trafalgar Law...
Caesar'ı kaçırmak için harekete geçtiler,
çocukları kurtaracaklar...
ve adadan kaçacaklar.
Bir çöplüğe düştükten sonra...
Luffy, Momonosuke adında bir ejderhayla karşılaştı -
samuray Kin'emon'un aradığı çocukla
aynı ismi taşıyan.
Ne-Ne?!
Hey, bekle!
Biz... uçuyoruz!
Bekle, Mocha!
Yapma bunu.
Robin!
Ah!
Sen 120 milyon berilik ödülü olan
Korsan Avcısı Zoro'sun!
O bir Logia tipi.
Ben hallederim onu!
"Tipide Ölümcül Dövüş!
Korsan Şapkalar vs. Kar Kadını!"
B BİNASI 3. KAT - BİSKÜVİ ODASI
Robin! İyi misin?
Evet,
Bu sadece bir çizik.
Çocukları hemen durdurmalıyız.
Evet.
Nami, lütfen acele et!
Çocuklar odadan çıkmak üzere!
Bekle, Mocha!
Onları durduracağıma söz vermiştim,
ama başaramadım.
Ve Mocha'yı tehlikeye attım!
Durun!
Bize şekerleri verin!
Alamazsınız!
Chopper-chan bize bu şekerlerin ne yaptığını anlattı!
Bu adil değil!
Bekle, Mocha! Şekerleri ver!
Bu şekerleri yememelisiniz!
Aklınızı başınıza alın, herkes!
Mocha, başka çaremiz yok.
Hastayız.
Anneciğim!
Babacığım!
Şu an ebeveynlerimizi göremeyeceğimizi söylediler.
Yetişkinler bizim hastalığımıza yakalanırsa, ölürler.
Annen ve baban ölsün istemezsin, değil mi?
Bir yıl iyi tedavi olup iyileşelim!
Hı-hı!
Başardığın için çok sevindim!
Seni görmek güzel!
Benim adım Caesar Clown.
Bana "Usta" deyin.
Siz ikiniz, ilk nesil hastalarımdansınız.
Sizinle çalışmayı dört gözle bekliyorum.
Eminim aniden hasta olduğunuzu duyunca
korkmuş ve endişelenmişsinizdir.
Ama artık her şey yolunda.
Hiçbir şey için endişelenmenize gerek yok.
Sizi ne pahasına olursa olsun tedavi edeceğim!
Size itiraf etmeliyim ki,
bu hastalık yüzünden tek oğlumu kaybettim.
Bir çocuğun daha bu acıyı çektiğini görmek istemiyorum!
Ayrıca, başka bir ebeveynin çocuğunu kaybetmesini
ve benim gibi yas tutmasını istemiyorum!
Ah, çok üzgünüm.
Ne utanç verici.
Senin önünde ağlamamalıydım.
İyi misin, Usta-san?
Teşekkürler. Çok naziksin.
Ah evet! Onları sana tanıtmalıyım!
Başka adalardanlar
ama aynı hastalığa sahipler.
Mocha!
Bekle!
Ben Uzu. Tanıştığıma memnun oldum!
Şeker!
Ben Doran.
Bekle! Mocha!
Ben Konbu.
Ver şekeri bana!
Burada yeni arkadaşlarımız var!
Onlara burayı anlatır mısınız, tamam mı?
Tamam!
Hadi şurada oynayalım!
Hadi oynayalım!
Devam edin!
Hı-hı!
Herkes! Birbirinize iyi davranın!
Yardıma ihtiyacınız olursa bana söyleyin!
Tamam, Monet-san!
Monet-san kibar davrandı
ama yalan söylüyordu!
Hepsi yalandı!
Bu, tedaviye katlandığınız için
bir ödül.
Usta'dan bir şeker.
Hadi birlikte buradan kaçalım!
Lütfen!
Kendine gel artık!
Çocuklara yetişmeliyiz!
Evet!
Nereye gitti bu?!
Hey sen!
Ne yapıyorsun?!
Ne?! Bekle bir dakika!
Neden bu tarafa geliyor?!
Bekle, Nami! Hayır!
Beni kalkan olarak kullanamazsın!
Ne yazık.
Neden zayıflara saldırmaya çalışıyorsun?
Önce kolay rakipleri halletmek stratejik bir hamle.
Zoro, yolumdan çekil!
Ateş Yumurtası!
Ateş işe yaradı, tıpkı düşündüğüm gibi!
Peşimizden gelme!
Uzak dur!
Kedi Hırsızı –
16 milyon berilik ödül.
Yine kendini kara sakladı!
Benimle dövüşmek istemiyor musun, kar kadını?!
Çıkış yolu...
Olamaz!
Kar Çiti!
Sonsuz Kar!
Nami?!
Kar...
Çok soğuk! Hareket edemiyorum!
Nami!
Yine yaptı!
Dikkat et, Chopper!
Cuatro Mano!
Şaplak!
Nami!
Korktum!
Robin! Teşekkürler!
Ah, lütfen.
O çocuklar Efendi'nin değerli denekleri.
Ben de Caesar'ı ve deneyini korumakla sorumluyum.
Mocha'nın aklına bu isyankar fikri kim soktu?
Ne?!
O çocuklar kendi istekleriyle yardım istedi!
Yolumdan çekil!
Sen devam et!
Acele etsek iyi olur!
Hı-hı!
Mocha, dayan lütfen!
Sizler gerçekten çok antipatiksiniz.
Her gün onlara iyi davranıyoruz
ve rahat bir yaşam sürmelerine izin veriyoruz.
Sizin yapmaya çalıştığınız şey,
biz "koruyucu ailelerden" bu "hazineleri" almak.
Sizler tam bir korsan gibisiniz.
Yani bunda bir sorun görmüyorsunuz, değil mi?
Antipatik dedim.
Görevime karışmayı bırakın!
Kılıç Kar!
Deri Kılıç!
Harika! Böylece buradan kaçabiliriz!
Ne-Ne oluyor?! Sorun ne?!
Hiç aç değilim...
Değilim...
Monet ne yapıyor?
Çocuklar kaçıyor!
Ama kimin umurunda?
Kaçırma yoluyla her zaman yeni kobaylar bulabiliriz.
Şimdiki önceliğimiz Shinokuni'yi sergilemek
ve Saman Şapkalar'dan kurtulmak.
Gaz binaya dolduğu için,
durum bizim lehimize.
B Binası
yakında gazla dolacak.
R Binası'na gitmekten başka çareleri yok.
Yine de gaza yenik düşecekler ama.
Olamaz! Olamaz! Olamaz! Olamaz! Olamaz...
Olamaz! Olamaz!
Olamaz! Olamaz! Olamaz! Olamaz! Olamaz!
Yine geliyor!
Gaz nasıl içeri girdi?!
Kapının kapalı olduğunu sanıyordum!
Bir yerden mi sızıyor?
Cidden mi?!
Öyleyse bu bina artık güvenli değil!
Zamanımız yok!
Deniz Prizması Kelepçelerini aramak için ayrılalım!
Yine mi?!
Ama sanırım başka çaremiz yok.
Brook, Kin'emon'la birlikte sen git!
Onu yalnız bırakamayız -
çok sakar!
Tamam!
Corpse-dono, teşekkürler!
R Binası'nda görüşürüz!
Oldu!
Şimdiye kadar sadece savunma yaptın,
saldırmaya bile çalışmadın. Neden?
Yoksa düşündüğüm şey mi?
Açıkçası, seni yenebileceğimi düşünmemiştim ama...
...belki de yapabilirim.
Başka bir oda daha var!
Çocukları bulun ve buradan çıkarın!
Hey, burası biraz soğuk değil mi?
Donanma mı?
Kapıdan geçelim!
Evet!
Herkes çocukları bizden almaya çalışıyor!
Buna izin vermeyeceğim!
Hadi gidelim!
Saldırın!
Neden onlara öncülük ediyorsun?!
Ağabey! Hiç çocuk göremiyorum,
ama Korsan Avcısı Zoro var!
Çok can sıkıcı.
Pekâlâ, çocuklar!
Alt dudağınızı çıkarıp onunla dalga geçin!
Umarım hepsi karda kayar, kafalarını vurup ölürler.
Hey, Nami ve Robin önden gitti.
Hadi artık gidin.
Oh! Bir aptaldan bile ne güzel bilgi alınır!
Tamam, hadi gidelim çocuklar...
Ama arkasında bir tatlış var!
Oh! Çok sevimli!
Siz insanlar çok sinir bozucu!
Hadi artık gidin!
Hey. Ama bak!
Görünüşüne.
O bir insan değil.
İnsan yüzlü bir kuş mu?
O bir harpia!
Ne?!
A-Ama...
...yine de sevimli!
Hatta büyüleyici güzellikte!
Evet, çok seksi!
Bundan zevk alıyorsun, değil mi?!
Hey, burada neden kar yağıyor?
Ah, evet.
Sebebi benim.
Birden fırtına çıktı!
Kim olursan ol,
kimsenin çocukları
almasına izin vermeyeceğim!
Gitti!
Nereye gitti?!
Hey! İyi misin?!
O-Omzum ne oldu böyle?!
Seni piç!
O-O bir Logia tipi!
Şu orospu!
Kahretsin!
Haki kullanan bir kılıç ustası mı?!
Kaptan-chan!
Gazın içeri girmesini engellemek için odanın kapısını kapattık.
Ama nereden tekrar
sızabileceğini bilmiyoruz.
Çok zamanımız yok!
Herkes, çocukları kurtarmak için elinden geleni yapsın!
Ya sen?
Ben burada kalacağım!
Ne?!
Ne düşünüyorsun?
Sanırım burada yardımıma ihtiyacın var!
Ne?!
Monet, güçlü Kar-Kar Meyvesi yeteneklerini kullanarak saldırır,
ve Tashigi çaresizce Haki'sini kullanarak karşılık verir.
Ancak Monet'in canavarca dişleri tarafından yakalanır,
ve tam omzu parçalanmak üzereyken,
Zoro'nun canavarca içgüdüleri harekete geçer.
One Piece'in yeni bölümünde!
"Tek Kılıç Stilinin Gücü!
Zoro'nun Muhteşem Tekniği!"
Korsanlar Kralı ben olacağım!!